¡Bienvenido al Día 18! Hoy vamos a aprender sobre Pilas (Stacks) y Colas (Queues). Revisa la pestaña de Tutorial para materiales de aprendizaje y un video instructivo.

Un palíndromo es una palabra, frase, número u otra secuencia de caracteres que se lee igual hacia adelante y hacia atrás. ¿Puedes determinar si una cadena dada, S, es un palíndromo?

Para resolver este desafío, primero debemos tomar cada carácter de S, encolarlo en una cola (queue), y también apilarlo (push) en una pila (stack) con ese mismo carácter. Una vez hecho esto, debemos desencolar el primer carácter de la cola y desapilar el carácter superior de la pila, luego comparar ambos caracteres para ver si son iguales; mientras los caracteres coincidan, seguimos desencolando, desapilando y comparando cada carácter hasta que nuestros contenedores estén vacíos (si no coinciden, significa que S no es un palíndromo).

Escribe las siguientes declaraciones e implementaciones:

Dos variables de instancia: una para tu lifo (stack/pila), y otra para tu fifo (queue/cola).
Un método void pushCharacter(char ch) que apila un carácter en una pila.
Un método void enqueueCharacter(char ch) que encola un carácter en la variable de instancia.
Un método char popCharacter() que desapila y devuelve el carácter en la parte superior de la variable de instancia.
Un método char dequeueCharacter() que desencola y devuelve el primer carácter en la variable de instancia.

Formato de entrada
No necesitas leer nada desde stdin. El código bloqueado (stub) en tu editor lee una única línea que contiene la cadena s. Luego llama a los métodos especificados arriba para pasar cada carácter a tus variables de instancia.

Restricciones

s está compuesta por letras minúsculas del alfabeto inglés.

Formato de salida
No eres responsable de imprimir ninguna salida a stdout.
Si tu código está correctamente escrito y s es un palíndromo, el código bloqueado (stub) imprimirá "The word, s, is a palindrome."; de lo contrario, imprimirá "The word, s, is not a palindrome."

Entrada de ejemplo

racecar

Salida de ejemplo

The word, racecar, is a palindrome.