Objetivo

En este desafío, aprenderemos sobre las sentencias condicionales. Revisa la pestaña Tutorial para encontrar material de aprendizaje y un video instructivo.

Tarea

Dado un número entero n, realiza las siguientes acciones condicionales:

Si n es impar, imprime Weird.
Si n es par y está en el rango inclusivo de 2 a 5, imprime Not Weird.
Si n es par y está en el rango inclusivo de 6 a 20, imprime Weird.
Si n es par y es mayor que 20, imprime Not Weird.

Completa el código base proporcionado en tu editor para imprimir si n es o no Weird.

Formato de entrada

Una sola línea que contiene un número entero positivo, n.

Restricciones

Formato de salida

Imprime Weird si el número es extraño; de lo contrario, imprime Not Weird.

Ejemplo de entrada 0

3

Ejemplo de salida 0

Weird

Ejemplo de entrada 1

24

Ejemplo de salida 1

Not Weird

Explicación

Caso de ejemplo 0:

n es impar, y los números impares son considerados Weird, por lo que imprimimos Weird.

Caso de ejemplo 1:

n = 24 y 24 es un número par, por lo que no es Weird. En consecuencia, imprimimos Not Weird.