Objetivo
Hoy aprenderemos sobre la estructura de datos Array (arreglo). Consulta la pestaña Tutorial para material de aprendizaje y un video instructivo.

Tarea
Dado un array de enteros, imprime sus elementos en orden inverso como una sola línea de números separados por espacios.

Ejemplo

Imprime 4 3 2 1. Cada entero está separado por un espacio.

Formato de entrada
La primera línea contiene un entero (el tamaño de nuestro array).
La segunda línea contiene enteros separados por espacios que describen los elementos del array.

Restricciones
Restricciones

, donde es el entero en el array.

Formato de salida
Imprime los elementos del array en orden inverso como una sola línea de números separados por espacios.

Entrada de ejemplo

4
1 4 3 2

Salida de ejemplo

2 3 4 1                