Objetivo
Hoy ampliaremos nuestro conocimiento de las cadenas de texto (strings), combinándolo con lo que ya hemos aprendido sobre bucles. Consulta la pestaña de Tutorial para materiales de aprendizaje y un video instructivo.

Tarea
Dada una cadena, S, de longitud N que está indexada desde 0 hasta N-1, imprime sus caracteres de índice par e índice impar como cadenas separadas por un espacio en una sola línea (consulta el ejemplo a continuación para más detalles).

Nota: 0 se considera un índice par.

Ejemplo

Imprime abc def

Formato de entrada
La primera línea contiene un entero, T (el número de casos de prueba).
Cada una de las T líneas subsiguientes contiene una cadena, S.

Restricciones

1 ≤ T ≤ 10
2 ≤ longitud de S ≤ 100

Formato de salida
Para cada cadena S (donde 0 ≤ i < T), imprime los caracteres de índice par de S, seguidos de un espacio, seguidos de los caracteres de índice impar de S.

Entrada de ejemplo

2
Hacker
Rank

Salida de ejemplo

Hce akr
Rn ak

Explicación
Caso de prueba 0:

Los índices pares son 0, 2 y 4, y los índices impares son 1, 3 y 5. Luego imprimimos una sola línea de cadenas separadas por un espacio; la primera cadena contiene los caracteres ordenados de los índices pares de S ("Hce"), y la segunda cadena contiene los caracteres ordenados de los índices impares de S ("akr").

Caso de prueba 1:
