Objetivo
Hoy aprenderemos sobre un concepto algorítmico llamado recursión. Consulta la pestaña Tutorial para encontrar material de aprendizaje y un video instructivo.

Método recursivo para calcular el factorial
Descripción de la función

Completa la función factorial en el editor de abajo. Asegúrate de utilizar recursión.

La función factorial tiene el siguiente parámetro:

int n: un número entero.
Retorna
int: el factorial de n.

Nota: Si no utilizas recursión o no nombras tu función recursiva factorial o Factorial, obtendrás una puntuación de 0.

Formato de entrada

Un único número entero n (el argumento que se pasará a la función factorial).

Restricciones
Tu solución debe contener una función recursiva llamada factorial.
Entrada de ejemplo
3
Salida de ejemplo
6
Explicación

Considera los siguientes pasos. Después de las llamadas recursivas de los pasos 1 al 3, los resultados se van acumulando desde el paso 3 hasta el paso 1.