Objetivo
Hoy extenderemos lo que aprendimos ayer sobre Herencia a las Clases Abstractas. Debido a que este es un concepto de programación orientada a objetos muy específico, los envíos están limitados a los pocos lenguajes que usan esta construcción. Consulta la pestaña Tutorial para material de aprendizaje y un video instructivo.

Tarea
Dada una clase Book y una clase Solution, escribe una clase MyBook que haga lo siguiente:

Herede de Book
Tenga un constructor parametrizado con estos parámetros:
string title
string author
int price
Implemente el método abstracto display() de la clase Book de modo que imprima estas líneas:
"Title:", un espacio, y luego el title de la instancia actual.
"Author:", un espacio, y luego el author de la instancia actual.
"Price:", un espacio, y luego el price de la instancia actual.

Nota: Debido a que estas clases se escriben en el mismo archivo, no debes usar un modificador de acceso (por ejemplo: public) al declarar MyBook o tu código no se ejecutará.

Formato de entrada
No eres responsable de leer ninguna entrada desde stdin. La clase Solution crea un objeto Book y llama al constructor de la clase MyBook (pasándole los argumentos necesarios). Luego llama al método display en el objeto Book.

Formato de salida
El método debe imprimir y etiquetar el respectivo title, author y price de la instancia del objeto MyBook (con cada valor en su propia línea) así:

Title: $title
Author: $author
Price: $price

Nota: El signo $ se antepone a los nombres de variables para indicar que son marcadores de posición para variables.

Entrada de ejemplo
La siguiente entrada desde stdin es manejada por el código stub bloqueado en tu editor:

The Alchemist
Paulo Coelho
248

Salida de ejemplo
La siguiente salida es impresa por tu método display():

Title: The Alchemist
Author: Paulo Coelho
Price: 248