Objetivo

En este desafío, trabajarás con operadores aritméticos. Revisa la pestaña Tutorial para encontrar material de aprendizaje y un video instructivo.

Tarea

Dado el precio de una comida (costo base de la comida), el porcentaje de propina (el porcentaje del precio de la comida que se agrega como propina) y el porcentaje de impuestos (el porcentaje del precio de la comida que se agrega como impuesto), calcula e imprime el costo total de la comida. Redondea el resultado al entero más cercano.

Ejemplo

Una propina del 15% sobre 100 es 15, y los impuestos del 8% sobre 100 son 8. Imprime el valor 123 y termina la ejecución de la función.

Descripción de la función

Completa la función solve en el editor de abajo.

solve tiene los siguientes parámetros:

int meal_cost: el costo de la comida antes de la propina y los impuestos.
int tip_percent: el porcentaje de propina.
int tax_percent: el porcentaje de impuestos.

Valor de retorno

La función no devuelve ningún valor. Debe imprimir el valor calculado, redondeado al entero más cercano.

Nota: Asegúrate de utilizar valores precisos en tus cálculos; de lo contrario, podrías obtener un resultado redondeado incorrectamente.

Formato de entrada

Hay 3 líneas de entrada numérica:

La primera línea contiene un número de tipo double, meal_cost (el costo de la comida antes de los impuestos y la propina).
La segunda línea contiene un número entero, tip_percent (el porcentaje de meal_cost que se agrega como propina).
La tercera línea contiene un número entero, tax_percent (el porcentaje de meal_cost que se agrega como impuesto).
Ejemplo de entrada
12.00
20
8
Ejemplo de salida
15
Explicación

Dados:

meal_cost = 12.00
tip_percent = 20
tax_percent = 8

Cálculos:

Propina = 12.00 × 20 / 100 = 2.40
Impuestos = 12.00 × 8 / 100 = 0.96
Costo total = 12.00 + 2.40 + 0.96 = 15.36

Redondeamos 15.36 al entero más cercano e imprimimos el resultado: 15.